Segue lista de Melhorias efetuadas no projeto - Rafael C Vargas

01 - Utilização de Interface na classe Conta

02 - Validação se valor do saque, deposito e transferência é maior que 0.

03 - Melhorado retorno das respostas dos métodos de saque, deposito e transferência.

04 - Mudança no tipo de retorno de depositar e transferir que antes não tinha retorno(era void) e agora retorna um bool.

05 - Verificação se existe o numero da conta que no caso seria o índice da lista devido não usar banco de dados. Essa verificação é feita antes de executar os métodos de saque, deposito ou transferência.

06 - Formatado as saídas de mensagens que utilizavam o saldo e credito com .ToString("C") para formatar como valor monetário ex: R$ 1,99 

07  -

08  -

09  -

10  -